a) Quais são os atributos do código?
double marca;
int numero;
private String nome;


b) Qual o tipo de visibilidade destes atributos?
String nome ->  é privado.
int numero -> é usado como parametro então fica comom privado.
double marca -> é usado como parametro então fica comom privado.


c) Que tipo de dado o método construtor está retornando?
Retorna um array com 10 indices.


d) Quais os métodos acessores do código?
Os getters and setters (get e set) do atributo nome e do array marcas.


e) Que tipo de método encontramos no código que não faz parte dos acessores?
O "public void" para armazenar a marca, tendo como parametro double marca e int numero.